---
tags: 電視松
---

第壹次電視松活動說明
=============
這說明是要寫在 kktix 活動中的

簡介
---
> 第零次：電視媒體至今仍有很大的影響力，無論是在小吃店內或是家中客廳。但現在的電視媒體充滿許多亂象。該是由政府來管控，還是要透過市場機制，又或是要推動媒體自律？怎麼做？來電視松討論協作吧～

繼四月第零次《電視松》，這次第壹次《電視松》與公視合作，對於現在電視新聞環境感到不滿，有想法想要動手做事的，或是沒想法但想幫幫忙的，都歡迎可以來參加！

描述
---
> [第零次](https://g0v-jothon.kktix.cc/events/hackatv0n)

第壹次電視松 × 公視 hackatv1n × PTS

歡迎大家來參加第壹次《電視松》！

電視新聞至今仍是一個大眾很重要的新聞來源，但許多媒體無法正常發揮第四權的功用。《電視松》的目的是透過群眾協力的方式，一起討論、發想、協作，動手來做事改善這情況！無論你有想法想實作，沒想法想來幫忙，都歡迎可以來《電視松》！或者你也有與電視新聞無關的公民議題，也歡迎可以帶來《電視松》一起協作，不限於電視！

本次《電視松》很高興能與公視合作，感謝公視提供場地！公視新聞實驗室（P#）希望能找尋公共協作、開放數據資料的報導形式，政治獻金公開可能是一個方向。g0v 貢獻者 Ronny 也會帶著《[鄉民看電視](https://tvlogger.g0v.ronny.tw)》到《電視松》繼續進行。

有想要提案或想要知道目前有什麼正在進行的，可以看看共筆喔～
活動共筆：https://g0v.hackmd.io/TGP1j7XnTU6I0jslipfzEg

PS：建議參加要帶電腦去喔！

當天流程：
09:30 ~ 10:00 報到
10:00 ~ 10:30 自我介紹 & 提案
10:30 ~ 17:00 hacking
17:00 ~ 17:30 成果報告
17:30 ~ 18:00 場地復原

當日午餐是自理，早上十一點會統計大家想吃的便當種類，我們會叫便當外送。方便的話，請大家自備環保餐具喔！便當選擇可參考[午餐登記](https://g0v.hackmd.io/TGP1j7XnTU6I0jslipfzEg#%E5%8D%88%E9%A4%90%E7%99%BB%E8%A8%98)。